Trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét lựa chọn thứ hai cho lớp học của GARI,
Đó là AWS AppSync.
Vì vậy chúng ta cần biết về dịch vụ này ở mức độ cao.
Vì vậy, hãy đi trước và hiểu những gì dịch vụ này làm.
Vì vậy, AWS AppSync là lý tưởng cho việc trò chuyện với GenAI và ứng dụng bảng điều khiển trực tiếp.
Vì vậy, trong bài giảng trước, chúng ta đã học được về ổ cắm web ARI,
Nó duy trì một sự kết nối bền bỉ và rất tốt cho cuộc trò chuyện của GenAI và bảng điều khiển trực tiếp.
Vì vậy, các trường hợp sử dụng cho AWS AppSync là rất giống với các ổ cắm trang web API.
Và điểm khác biệt quan trọng duy nhất là trong các ổ cắm mạng, bạn phải quản lý các tuyến đường.
Bây giờ một chức năng chính là gì?
AWS AppSync là một dịch vụ quản lý đầy đủ cho việc xây dựng graphQL.
Vậy BNQL là gì?
Biểu đồ thị được phát triển bởi Facebook.
Đó là một ngôn ngữ truy vấn cho ADIs cho phép khách hàng yêu cầu chính xác dữ liệu họ
yêu cầu. Vì vậy, nếu chúng tôi so sánh nó với các CNT API,
Nếu chúng tôi đang cố gắng lấy lại dữ liệu bằng cách sử dụng hệ điều hành RTET và BMQL,
Nó sẽ đưa ra câu trả lời chính xác dựa trên yêu cầu khách hàng so với hệ điều hành ROR,
mà có thể dưới lấy hoặc over get.
Vì vậy với đồ thị, bạn có thể lấy dữ liệu từ nhiều nguồn dữ liệu liên quan
trong một cuộc gọi hệ thống CN thay vì yêu cầu riêng cho mỗi tài nguyên.
Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi có nhiều dữ liệu nguồn và người dùng đã đặt ra một câu hỏi
nơi bạn cần lấy dữ liệu từ các nguồn dữ liệu khác nhau.
Vì vậy, nếu bạn sử dụng RET API, có lẽ bạn sẽ phải thực hiện bốn cuộc gọi cho mỗi khác nhau
Nguồn dữ liệu. Bây giờ với một kịch bản tương tự, nếu bạn sử dụng  GrQL,
Sau đó bạn sẽ chỉ cần thực hiện một yêu cầu và  GrQL nên có thể lấy dữ liệu
Từ các dữ liệu khác nhau thông qua chỉ một cuộc gọi của API.
Được rồi, các giao thức đánh máy kiểu API là gì?
Biểu đồ tần xuất qua HTTP, HTTPS và ổ cắm mạng.
Được rồi, bây giờ các tính năng cốt lõi cho AWS AppSycc là gì?
Nó cung cấp giấy đăng ký thời gian thực. Điều đó có nghĩa là một khi khách hàng đã đăng ký,
Sau đó anh ta sẽ có bản cập nhật tự động đẩy từ phía máy chủ.
Vì vậy, đó là hữu ích cho bảng điều khiển trực tiếp. Vì vậy, một khi bạn đã đặt mua
Các bảng điều khiển sống, khi có thay đổi, những thay đổi sẽ được
& Xem được cho ứng dụng khách hay người dùng.
Sau đó nó cũng cung cấp hỗ trợ ngoại tuyến. Điều này đặc biệt tốt cho di động hoặc web.
Vì vậy, nếu bạn không có internet, sau đó bạn có thể nhận được hỗ trợ ngoại tuyến.
Vì vậy, nó kết hợp với lambda cho dàn nhạc và nền tảng cho suy luận.
Một số trường hợp chủ yếu chúng ta đã thảo luận, từ ngữ trò chuyện, bảng điều khiển cần cập nhật trực tiếp.
Bây giờ hãy thử và hiểu điều này thông qua một trường hợp sử dụng. Vì vậy, hãy nói rằng chúng tôi có một người dùng kết thúc
người đang truy cập vào một ứng dụng hành trình sử dụng web hoặc thiết bị di động.
Và hắn hỏi. Và điều này đôi khi được gọi là đột biến,
Mà bạn có thể nghĩ như một thay đổi trạng thái hoặc chỉ đơn giản là một kích hoạt.
Bây giờ AWS AppSSync này gửi yêu cầu đó hoặc là một dấu chân tới AWS Lambda.
Và đó là một lời khẩn khoản. Nó không đồng bộ.
Vì thế nó không chờ đợi sự hồi đáp của Lambda.
Vì vậy, một khi yêu cầu này đi đến AWS Lambda, sau đó nó sẽ được gửi đến Amazon
đá phiến. Và nền đá Amazon sẽ truyền tín hiệu phản ứng theo từng mảng.
Vì vậy, khi câu trả lời được tạo ra và được gửi đi, chức năng AWS Lambda này sẽ gửi
Câu trả lời cho AWS AppSync, mà sẽ gửi câu trả lời đó cho tất cả các khách hàng
đã đăng ký vào sự kiện này. Vì vậy, có thể có nhiều khách hàng hoặc người dùng đã
Theo dõi bảng điều khiển trực tiếp này khi câu trả lời được tạo ra. Tất cả những người đã đăng ký
Việc đăng ký cho sự kiện này sẽ được cập nhật. Được rồi. Vì vậy, đó là khá nhiều từ
bài giảng này. Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.